Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Stage/ProductController.*.resx
Languages: zh_cn

# AddBaseInfo
source: Add Product Unit(PU)
zh_cn: 添加新的产品（PU）

# alertMessage
source: no foucs
zh_cn: 请选择焦点

# ButtonOK
source: Submit
zh_cn: 提交

# ButtonReset
source: Reset
zh_cn: 重置

# Day
source: Day(s)
zh_cn: 天

# EditBaseInfo
source: Edit Product Unit(PU)
zh_cn: 编辑产品（PU）

# Organization
source: Select Organization
zh_cn: 选择组织

# ProductBaseInfo
source: Product Information
zh_cn: 产品基本信息

# ProductExtendCategory
source: Extend Categories
zh_cn: 扩展分类

# ResouceWindowTitle
source: Product Name Edit
zh_cn: 产品名称编辑

# ResourceButtonName
source: Other Languages
zh_cn: 其它语言

# SaveExtend
source: Add
zh_cn: 添加

# SaveOK
source: Save successfully!
zh_cn: 保存成功！

# listHidden
source: hidden
zh_cn: 隐藏

# listShow
source: show
zh_cn: 展示

# SetDefult
source: Set/Cancel Defult Category
zh_cn: 设置/取消默认分类

source: Delete Category
zh_cn: 删除分类

# DeleteConfirm
source: Are you sure to delete
zh_cn: 确定删除

# ProductExtendAttribute
source: Extend Attributes
zh_cn: 扩展属性

source: Delete Attribute
zh_cn: 删除属性

# ButtonEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ButtonDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Channel
zh_cn: 渠道

# Name
source: Name(PU)
zh_cn: 名称（PU）

source: IfSplitReturnGoods
zh_cn: 是否允许拆分退货

source: Mode
zh_cn: 模式

# OnSaleCode
source: OnSaleCode(PU)
zh_cn: 上架码（PU）

# SalePrice
source: SalePrice(PU)
zh_cn: 销售价格（PU）

source: Status
zh_cn: 状态

# DeleteSuccess
source: Delete successfully!
zh_cn: 删除成功！

# ProductCategoryAndAtrribute
source: Extend Categories and Attributes
zh_cn: 扩展分类和属性

# DeleteTips
source: Please choose an item to delete!
zh_cn: 请选择要删除的项

# OnSaleBaseInfo
source: The Base Infomation of the Product on Sale
zh_cn: 产品上架基础信息

# PUCode
source: Product's Code(PU)
zh_cn: 产品代码（PU代码）

source: ChoosePU
zh_cn: 选择产品（PU）

source: Add Success
zh_cn: 添加成功

source: Edit Success
zh_cn: 编辑成功

# EditTips
source: Please choose an item to edit!
zh_cn: 请选择要编辑的项

source: NameOnSale
zh_cn: 上架名称

source: Select PU
zh_cn: 选中PU

# ProductOnsaleShipping
source: Shipping Infomation
zh_cn: 承运商信息

# SetShipArea
source: Ship Area
zh_cn: 支持区域

# SetShipAreaTips
source: Please choose one shipper to set area!
zh_cn: 请选择一个承运商来设置区域！

# AddOrEditShipping
source: Product Shipping Edit
zh_cn: 设置上架产品承运商

# ShippingPayment
source: Payment
zh_cn: 支付方式

# ProductOnsaleBaseInfo
source: BaseInformation
zh_cn: 基本信息

source: SKU Onsale
zh_cn: SKU 上架

source: UnitPrice
zh_cn: 价套

source: PU Onsale
zh_cn: PU 上架

# SaveShipAreaInShipping
source: Set Ship Area Not In Supporting Area
zh_cn: 设置地区不属于承运商支持地区

# SaveShipAreaNotInShipping
source: Set Ship Area In Supporting Area
zh_cn: 设置地区属于承运商支持地区

# RelationPU
source: Relation Product
zh_cn: 关联商品

# PuCodeExist
source: PU Code already exist in this organization!
zh_cn: 产品Code在本组织内已存在！

# ValidateBarcode
source: Input 10 figuer
zh_cn: 请输入10位数字

# ValidateSkuCode
source: Input 10 figuer
zh_cn: 请输入10位数字

source: ProductOnLevelDiscount
zh_cn: 会员等级折扣

# AlertStdUnit
source: Please select SKU unit
zh_cn: 请选择SKU的标准单位

# LowerThanLowest
source: Sale price is lower than Lowest price, Continue to Save?
zh_cn: 价格低于最低价，是否保存？

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Key
zh_cn: 关键字

source: Category
zh_cn: 分类

source: PriceUnit
zh_cn: 价格套细

source: Description
zh_cn: 描述

source: Product already onsale!
zh_cn: 产品已经上架！

source: Not use template
zh_cn: 不使用模板

# UseTemplate
source: Use template onsale
zh_cn: 使用模板上架

source: Save Template
zh_cn: 保存模板

# ShowGrid
source: Show Onsale Grid
zh_cn: 显示上架列表

# CloseGrid
source: Hide Onsale Grid
zh_cn: 隐藏上架列表

source: Price
zh_cn: 价格

# TemplateConfirm
source: Template already exist, do you want to cover it?
zh_cn: 模板已存在，想覆盖现有模板吗？

source: Choose Template
zh_cn: 选择模板

# ConfirmCover
source: Sure to Cover the old Thumbnail
zh_cn: 是否确认覆盖已有缩略图

# CreatePicture
source: Create Thumbnail
zh_cn: 生成缩略图

source: synchro
zh_cn: 同步

source: Synchro Failed
zh_cn: 同步失败

source: Synchro Success
zh_cn: 同步成功
